Chiều 12/4, trên mạng xã hội liên tục lan truyền clip nóng của một cặp nam nữ trẻ tuổi. Điều khiến người xem chú ý là ngoại hình của nữ chính rất giống với hot girl Trâm Anh. Tuy nhiên, cũng có người cho rằng Trâm Anh sở hữu gương mặt tròn trịa, đáng yêu trong khi nữ chính trong clip có khuôn mặt thon dài.

Hotgirl Trâm Anh phản ứng bất ngờ trước tin đồn là nữ chính trong clip 5 phút đang sục sôi mạng xã hội-1
Cô gái trong clip nóng được dân mạng nhận xét có ngoại hình rất giống Trâm Anh.

Bất ngờ bị dân mạng réo gọi cả chiều nay, hot girl Trâm Anh đã khoá chức năng bình luận trên Facebook, lặng lẽ ẩn các bài đăng trong năm 2019. Thế nhưng, không ít người nhận ra dù giữ im lặng nhưng Trâm Anh âm thầm nhấn nút "like" những status bênh vực, động viên cô nàng.

Hotgirl Trâm Anh phản ứng bất ngờ trước tin đồn là nữ chính trong clip 5 phút đang sục sôi mạng xã hội-2Hotgirl Trâm Anh phản ứng bất ngờ trước tin đồn là nữ chính trong clip 5 phút đang sục sôi mạng xã hội-3
Trâm Anh lặng lẽ like các bài đăng bênh vực mình.

Hotgirl Trâm Anh phản ứng bất ngờ trước tin đồn là nữ chính trong clip 5 phút đang sục sôi mạng xã hội-4
Bên cạnh đó cũng có không ít người lo lắng cho Trâm Anh.

Cũng trong chiều nay, khi clip nóng khiến nhiều người hoang mang về thân phận của nữ chính, 2sao đã liên hệ với Trâm Anh để tìm hiểu thực hư sự việc nhưng điện thoại của cô luôn trong tình trạng không liên lạc được.

Hotgirl Trâm Anh phản ứng bất ngờ trước tin đồn là nữ chính trong clip 5 phút đang sục sôi mạng xã hội-5
Bị nghi ngờ là cô gái trong clip nóng, phía Trâm Anh chưa đưa ra bất cứ bình luận nào.

Sinh năm 1996, Đỗ Thị Trâm Anh (hay còn gọi với cái tên hot girl Trâm Anh) là một người mẫu ảnh kiêm trình dược viên. Từ một gương mặt xa lạ, 9X bỗng gây chú ý khi trở thành hot girl đại diện cho đội tuyển Croatia tham gia chương trình Nóng cùng World Cup 2018.

Bên cạnh thế mạnh về ngoại hình, thời gian qua cái tên Trâm Anh còn được nhắc đến nhiều với loạt scandal. Đỉnh điểm của những tai tiếng phải kể đến ồn ào tình ái sau show hẹn hò nổi tiếng. Theo đó, không chỉ bị tố "bắt cá hai tay", nữ dược sĩ 22 tuổi còn bị cho liên tục tạo chiêu trò "câu like" trên Facebook,...

Khép lại ồn ào, trong một bài phỏng vấn Trâm Anh chia sẻ cô rất buồn và thất vọng vì những việc mình làm tốt không được công nhận, đến khi sai dù chỉ một lần thì bị chỉ trích. Sau tất cả, 9X cho biết không muốn giải thích thêm bất cứ điều gì mà muốn để mọi chuyện diễn ra tự nhiên.