Nổi tiếng từ sau chương trình 'Đồng hành cùng World Cup 2018' và 'Mảnh ghép tình yêu', hot girl Trâm Anh cũng dính không ít thị phi. Tuy nhiên, từ khi nổi tiếng, hot girl này dính không ít thị phi, vậy hot girl Trâm Anh là ai?

Hot girl Trâm Anh có tên đầy đủ là Đỗ Thị Trâm Anh (SN 1996 ở Hà Nội) nổi tiếng từ chương trình 'Đồng hành cùng World Cup 2018' và chương trình 'Mảnh ghép tình yêu'.  Nhờ vẻ đẹp gợi cảm, hot girl Trâm Anh quyết định lựa chọn con đường nghệ thuật, làm người mẫu ảnh, diễn xuất và vũ đạo.

Ngoài việc thường xuyên xuất hiện trên các chương trình truyền hình như: Nóng cùng World Cup, Mảnh ghép tình yêu... Trâm Anh còn góp mặt trong một vài dự án phim, mới đây nhất là vai diễn nhỏ trong bộ phim truyền hình Chạy trốn thanh xuân.


Là một người mẫu ảnh kiêm dược sĩ, Trâm Anh sở hữu khuôn mặt và vóc dáng khá xinh đẹp, được nhiều người hâm mộ. Nhưng từ sau khi tham gia 2 chương trình trên thì Trâm Anh mới được người hâm mộ biết đến và nổi tiếng từ đó.


Không chỉ sở hữu gương mặt xinh đẹp, Trâm Anh còn có vóc dáng đầy quyến rũ.
Cũng từ khi nổi tiếng, Trâm Anh dính không ít thị phi, bị người hâm mộ chỉ trích, bóc 'phốt'.

Vào hồi tháng 6/2018, thời điểm diễn ra World Cup, hot girl Trâm Anh mặc chiếc váy xẻ sâu gợi cảm cùng các chuyên gia bình luận về bóng đá. Tuy nhiên, ngay sau khi phát sóng, nhiều khán giả cho rằng sự xuất hiện của cô khá nhạt nhẽo và vô duyên.

Cô bị các bạn trong đội "Đồng hành cùng World Cup 2018" tẩy chay vì hành xử thiếu tôn trọng người khác. Các bạn cho rằng Trâm Anh không thân thiện, kiêu căng với mọi người và thường đến ghi hình muộn giờ, mặc dù mọi người đã tập trung đông đủ. Sau tai tiếng đó, cô nàng bị các bạn trong đội cổ vũ quay lưng và từ mặt. 

Sau đó, Trâm Anh lại gây sự chú ý của người hâm mộ khi bị tố đã có người yêu  đại gia nhưng vẫn tham gia show hẹn hò 'Mảnh ghép tình yêu' và dắt tay bình luận viên game PewPew ra về.


Trâm Anh và Pew Pew
Câu nói đậm chất ngôn tình "Anh không ngại việc ra Hà Nội. Anh chỉ cần có lí do" của Pew Pew dành cho Trâm Anh khiến người hâm mộ sôi sục vì quá ngọt ngào. Tuy nhiên, Trâm Anh cũng đã nhận được không ít "gạch đá" từ phía khán giả. 

Chỉ sau một thời gian ngắn, hot girl Trâm Anh lại bị rò rỉ đoạn clip uống bia với nhan sắc bình thường, không nổi bật.


Trâm Anh sở hữu khuôn mặt và vóc dáng khá xinh đẹp
Mọi người cho rằng Trâm Anh đã dao kéo để sở hữu nhan sắc quyến rũ như hiện nay. Bản thân Trâm Anh cũng lên tiếng, thừa nhận phẫu thuật thẩm mỹ nhưng cô cho biết mình chỉ sửa mũi.

Trước những tai tiếng này, cô nhận nhiều chỉ trích từ mọi người. Một số người còn nhận xét, cô không có năng lực, sợ bị lãng quên nên phải dùng chiêu trò để thu hút khán giả. 


Mọi người cho rằng Trâm Anh đã dao kéo để sở hữu nhan sắc quyến rũ như hiện nay
Cuối năm 2018, chia sẻ về chuyện tình cảm với giới truyền thông, Trâm Anh cho biết: "Từ khi biết rung động, tôi chỉ mới yêu hai người. Tuy nhiên để lại cho tôi nhiều tổn thường nhất là mối tình vừa qua.

Tôi chia tay họ đã nửa năm và họ cũng chuẩn bị lấy vợ. Khi nghe tin họ sắp kết hôn, tôi khá sốc, buồn và có khóc nhưng rồi lại tự an ủi bản thân, không nên nghĩ nhiều về quá khứ. Dẫu sao đó cũng một mối tình đẹp của tuổi thanh xuân và tôi thực sự yêu sâu đậm”.